EJERCICIO T2.3  ESCALABILIDAD

¿Como analizar el nivel de carga de cada uno de los subsistemas en el servidor?

Buscar herramientas y aprender a usarlas.

1. Podemos usar desde Top  que es una herramienta 
   que nos proporciona información de los procesos
   que se estan corriendo en ese momento en tiempo real 
   con valores de uso de CPU, memoria, swap y la
   posibilidad de manupular procesos.
   Presenta una interfaz simple que cuenta con varias partes.

2. Gnome-System-Monitor, que es un monitor de sistema que
   muestra los programas que se están ejecutando y la cantidad
   de tiempo de procesador, se están utilizando memoria y espacio en disco.


3. Nagios como sistema de monitorización de redes,
   para la monitorización de servicios de red (SMTP, POP3, HTTP, SNMP...),
   la monitorización de los recursos de sistemas hardware 
   (carga del procesador, uso de los discos, memoria, estado de los puertos...),
   posibilidad de monitorización remota mediante túneles SSL cifrados o SSH ...

4. Munin permite monitorizar diversos parámetros de uno o varios sistemas, 
   por ejemplo, el estado y carga de los servicios, temperaturas, espacio en disco, etc.
   Funciona según una arquitectura cliente-servidor, en que un sistema servidor
   recoge y organiza datos recibidos de varios sistemas clientes.
   Para monitorizar sólo un servidor, debe instalarse y configurarse los paquetes 
   cliente y servidor en el mismo sistema.

5.Ganglia es otro sistema de monitorizacion.