EJERCICIO 1

Informacion sobre el tipo de contenido para el que los siguientes
 software de servidor web es más adecuado (o más eficiente, o se usa más actualmente...):
 apache, nginx, cherooke, lighttp, node.js, tomcat.



Apache: Procesa muy bien contenidos dinamicos (PHP, PERL, PYTHON ..)
	Apache es extremadamente configurable y ampliable por medio
        de nuevos módulos.
	Ofrece una total compatibilidad con la mayoría de aplicaciones
        y es muy flexible y configurable a través de archivos de parametrizacion
        que permiten definir el comportamiento del servidor web.



Nginx : Es muy eficaz para servir paginas de contenido estatico, 
        no tiene modulos para contenido dinamico. 
        Es mas ligero, multiplataforma y facil de instalar.
	Se puede usar como cache.
	Puede funcionar como balanceador de carga.
	Se puede usar junto a Apache.


Cherooke: Mas rapido sirviendo contenido estatico y dinamico. 
	  Pero necesita 2 modulos para contenidos dinamicos PHP y Python.
 	  Interfaz grafica.
	  Puede ser actualizado en caliente sin parar o reiniciar el servicio.
	  Tambien puede ser un balanceador de carga, separando las funciones
	  de servir contenido estatico y dinamico entre los servidores,
	  asi aumenta la eficiencia de la arquitectura.
	  Soporta las tecnologias web mas extendidas, proxi streaming
          video, almacenamiento en cache de contenido ...


Lighttp:  Es mas ligero, ocupa menos memoria y menos recursos.
          Optimizado cuando la velocidad es critica.
	  Es ideal para servidores con mucha carga o pocos recursos.



Node.js : Tiene la capacidad de mantener muchas conexiones abiertas y esperando.
          Basado en Javascript, diseñado para la programacion a eventos.
	  No siempre se puede arrancar desde el puerto 80, por lo que es necesario
	  delegar el front en un servidor que sea tambien rapido y eficiente.
          En la mayoria de ejemplos se usa conjuntamente a Nginx.


Tomcat:  Es un contenedor Servlet, no es eficaz para servir paginas estaticas,
         por ello se suele optar por integrarse mayormente con Apache, para servir las
         páginas estáticas y por otro Tomcat (como contenedor Servlet) para ejecutar
         Servlets y JSPs. 


